Сделать вёрстку страницы "About Us" для десктопа и мобильных устройств (скетчи 2_About_Agency_1440 и 2_About_Agency_375 в файле темплейта).
Остальные страницы делать не нужно.

Требования к вёрстке:
1. При изменении размера ширины экрана десктопный вариант должен заменяться мобильным и наоборот
2. Мобильная вёрстка должна включаться при ширине менее 1221px
3. Сделать мобильный вариант тянущимся, максимальная ширина контента 768px, для ширины в диапазоне 768-1220px центрируем содержимое, по бокам оставляем пустое пространство.
3.1 Самостоятельно решить как будет тянуться мобильная версия, но в большинстве блоков достаточно просто изменения ширины, без изменения вертикального расположения на горозонтальное.
4. Минимальная ширина мобильного варианта 375px, как в дизайне.
5. Десктопный вариант фиксированный, при ширине большей чем в дизайне просто увеличиваем отступы по краям.
6. В разделе с текстом "An Experience Design Agency" при наведении на картинки (кроме картинки с проигрыванием видео) должна по центру изображения появлятся иконка увеличительного стекла, при этом сама картинка становится на 50% прозрачной.
7. В разделе с текстом "Team of Designers and Developers" список сотрудников должен прокручиваться влево и вправо с плавной анимацией по нажатию на кнопки.
8. В разделе с текстом "What Our Clients Saying" отзывы должны прокручиваться при нажатии на отзыв слева или справа от текущего или же по нажатию на кружки ниже отзывов.
9. В разделе с текстом "Frequently Asked Questions" вопросы должны сворачиваться и разворачиваться при нажатии на стрелку. В развернутом состоянии всегда должен быть только один вопрос.
10. Для графических элементов использовать SVG вместо PNG или JPG, за исключением фотографий
11. Стандартные требования к вёрстке не указываются, но должны быть выполнены. Например главное меню в макете расположено по центру, и при изменении количества пунктов должно тоже распологаться по центру.

Допустимые упрощения:
- Картинку с кнопкой проигрывания видео можно оставить картинкой и не добавлять никаких видеоплееров для неё.
